1.
	rvalue - это ссылка, которая показывает, что данные надо переместить, а не скопировать. Инициализировать ее при помощи &&, например std::string&&. Также можно
использовать std::move
2.
	explicit запрещает неяное преобразование при инициализации. Например если у нас два типа (Тут я взял уже данные типы, но представьте что нет): int+double=double.
Из-за этого использовать их с любыми числовыми типами нежелательно. "=delete" удаляет функцию, то есть ее больше нельзя будет вызвать 
3. 
	std::move() превращает l-value ссылку в r-value ссылку. Как было сказано ранее r-value применяется для избежания копирования, а следовательно для этого и используется
std::move()
4.
	конструктор, деструктор, копи конструктор, оператор присваиванияя.
5.
	При поверхностном копировании копируется адресс ссылки, поэтому в питоне если мы присвоем одному массиву значение другого, то они будут меняться одновременно. Глубокое
копирование в свою очередь выделяет место в памяти для указателя содержащего исходный адресс, а потом для фактического значения. В С++ вектор и строка копируются глубоко, в 
Питоне лист копируется поверхностно